成都聯盟百人大會
決勝錦標賽嘅第二輪賽事
小智同葉月展開激戰
經過雙方都互不退讓嘅爭持之後
結果大家都只係剩返最後一隻寶可夢
小智剩返嘅係噴火龍
而葉月剩返嘅係火焰雞
邊個可以贏到呢場火焰之戰
就可以打入大會嘅四強
到底嗰個係小智定係葉月呢？
全面對戰之後
各人嘅道路…
決勝錦標賽第二輪
小子對炎月嘅比賽已經到咗
決定性嘅時刻喇，文太
上半場都只係剩返最後一隻火可夢
到底最後得到
勝利晉身四強嘅會係邊個呢？
噴火龍，再使出多一次噴射火焰啦
快啲避開啊，火焰雞
唔好過啊火焰雞跳咗上半空
避開咗噴射火焰，好驚人嘅跳躍力啊
睇到未啊？
雖然火焰雞唔識得飛
但係佢嘅跳躍能力係唔可以睇小嘅
雖然知道佢跳躍能力好強
但係估唔到跳到咁高㗎，噉嘅話
就算向火龍識飛，都唔會有好大優勢咋
係，火龍，使出龍之怒啦
避開，再用電光一閃
噴火龍，飛上天空啊
火焰雞，噴射火焰
離開啊，噴火龍
噴火龍，用噴射火焰
我哋都繼續用噴射火焰
呢場對戰真係非常之緊湊啊
雙方都唔畀對方有作出重點攻擊嘅機會
互有攻守，暫時拉成均勢
火焰雞同噴火龍都好犀利啊，冇錯啊
佢哋兩隻都係等級好高嘅寶可夢
所以對戰先會咁刺激，火焰雞
用電光一閃
快啲避開啊，噴火龍
趁而家使出火焰拳
火焰雞嘅火焰拳擊中咗噴火龍
噴射火焰
噴火龍用噴射火焰成功反擊
我哋就係火屬性保護門嘅專業
上火都唔退讓啊，好強啊
小智嘅噴火龍真係好強啊，有意思啊
熱血嘅火焰雞好犀利啊，火焰雞
再用多次電光一閃
噴火龍，準備去還擊喇
火焰雞，向地球上投啊
噴火龍攬住火焰雞，高速飛咗上半空
得咗喇，噉就好喇
好犀利啊，噴火龍準備使出地球上投呢
激啊…
得咗喇，火焰雞瞓咗喺度啊
好嘢啊，笨可樂，你得好好啊
真係難以置信啊，小智贏咗啊
火焰雞，失去戰鬥力
噉𠸏？
做得好啊，火焰雞
上方繼續對戰，仲未完啊
火焰雞企返起身，上方繼續對戰
點解會噉樣㗎？
火焰雞明明中咗地球上頭㗎，噉都冇事？
事實並唔係噉㗎
頭先噴火龍，冇錯係成功使出地球上頭
但係火焰雞喺就嚟撞落地之前
對地面使出咗噴射火焰減低咗衝擊力
竟然可以喺嗰種情況下噉樣做？
雖然仲可以對戰
不過火焰雞嘅傷勢似乎唔輕啊
而對面嘅噴火龍都喺度喘晒氣
似乎都好攰啊，上啦，火焰雞
使出電光一閃
唔好輸畀佢啊，噴火龍
使出噴射火焰啦
噴火龍，快使多一次地球射頭啊
跳起避開佢
火焰雞跳起咗，跳到好高啊，火焰雞
使出火焰踢
火焰雞成功使出火焰踢
呢招係火焰踢？
火焰雞，用噴射火焰收拾佢
即刻使出最大力量嘅龍之怒啦
噴射火焰同龍之怒對撞
令場地產生咗驚人嘅大爆炸
結果係雙方同時瞓低咗啊
噴火龍，企起身啊，快啲，企起身啊
起身啊，火焰雞，快啲起身啊
噴火龍同火焰雞都好努力噉掙扎緊
想爬返起身，到底邊個可以企起身先
等到進攻嘅優先時機呢？
加油啊，噴火龍，起身啊，振作啲啊
振振…
蚊香
噴火龍，你要振作啊
起身啊，快啲起身啊，火焰雞
爭少少㗎咋，快啲起身啊
唔好輸畀佢啊，去火龍，快啲起身啊
雙方差唔多同時企返起身
對戰仲未完啊，好嘢，做得好好啊
去火龍
嚟出吞蛇火焰啦
咦，噴火龍瞓返低啊
到底佢仲可唔可以企返起身啊？
噴火龍，失去戰鬥能力
火焰雞獲勝
噉即係話勝利者係未白身嘅業越
比賽結束，業越擊敗咗小智，晉身四強
小智要八強止步喇，真係好可惜啊
小智佢出咗局啊
咩啊？
激氣
噉嘅結局真係可惜啊，冇錯
真係好可惜啊
噴火龍受到嘅傷害只係比火焰雞多少少咋
不過真係好精彩嘅比賽，係啊
的確好精彩啊
我哋都差唔多係時候要返去㗎喇
因為消防隊嗰邊真係好需要我哋㗎
真係太好食喇
真係好多謝你啊，傑利龜
你今次幫咗我好多啊，傑利…
咁多位，要保重啊，再見喇
再見喇
我哋都係時候要返去增生鎮㗎喇，吓？
你哋都要走呀？
屋企嘅嘢交實畀魔牆仔，佢好辛苦㗎
如果冇估錯嘅話
呢個時候佢應該喺度幫手淋緊花啊
我研究所啲寶可夢都係
暫時拜託住小茜幫我照顧住先㗎咋
哦，原來係噉
講起上嚟，小智你嘅噴火龍而家點樣啊？
佢應該喺寶可夢中心休息一日
就會好返晒㗎喇
幾多小姐聽日就會嚟帶返噴火龍走㗎喇
係呀？
噉就好喇，噉我就放心喇，係噉再見喇
小智，你一定要保重啊，遲啲聯絡啦
再見喇
媽媽，等大會完晒
我就會返嚟真新鎮㗎喇
我會整定大餐等你返嚟㗎
喂，搞事啊
喂，快啲出嚟啊
到底有冇啊？
而家就算點啊？
就係呢間賣紀念徽章嘅舖頭啊
傳單上面寫明呢度有好多好有嘅徽章㗎
我排咗好耐隊喇，快啲開門啊
我哋噉樣點開門啊？
徽章相份一件都未有喎
真係吖，我哋公司大樓都已經起好喇
點知最重要嘅徽章材料就仲未送嚟
冇辦法啦，唯有等啲材料到咗先至算啦
唔好，好討厭嘅人啊
快啲…
好喇，決勝錦標賽嘅第二場準決賽
雙方都只係剩返最後一隻寶可夢咋
塔魯加失去戰鬥能力，獨角犀牛獲勝
分出勝負啦
櫻桃鎮嘅稻穗成功擊敗葉月，擠身決賽
葉月最後都係爭少少，真係好可惜啊
派唔到火焰雞上場
可能真係決定性嘅關鍵嚟啊
真係唔敢相信啊，葉月竟然輸咗？
咦，啩，激氣
始終都唔係最佳嘅陣容
佢一定係太擔心火焰雞嘅身體
刻意畀佢休息㗎喇
原來係噉
的確都係佢嘅作風嚟啊
月月
乜原來係小智你哋呀？
我哋都有睇到比賽，真係好可惜啊
都唔係𠸏
入到四強，我已經好開心㗎喇，係喇
月月呀，火焰雞佢嘅情況冇咩嘛？
冇嘢，我頭先去咗寶可夢中心
火焰雞佢已經好返晒㗎喇
哦，原來係噉呀？
係噉就好喇
飛狗V
係喇，小智呀
講起上嚟，你好似嚟自真新鎮
即係你識得大木博士㗎喇喎
噉講，唔通你都識得大木博士𠸏？
大木博士佢好出名㗎
小田卷博士都成日向我提起佢嘅嘢
你話小田卷博士呀？
佢係住喺未白鎮嘅寶可夢研究家嚟嘅
小田卷博士成日都匿埋喺研究所入面
有時佢會睇下書
突然之間又唔知點解會走得出去外面
佢非常之重視野外考察
成日都會同我噉樣講
如果你有咩想知嘅
就要親身睇下嗰個地方
一定要親自觀察先至得
於是我就離開咗美白鎮出嚟旅行
結果就嚟到咗成都呢個地方
原來你有噉嘅經歷嘅
我發現小田卷博士講嘅一啲都冇錯
我親眼欣賞到唔同嘅景色
仲遇到好多唔同嘅寶可夢
係好好嘅經歷嚟啊
亦都係因為噉
我先至可以遇到小智你哋咋
我哋可以相遇真係太好喇，跟住…
我諗小智你應該未去
過豐原地區呢個地方嗬？
係啊
係噉你就一定要去嗰度睇下喇
去見下小田卷博士
應該會對你有好大嘅幫助㗎
最重要嘅係喺豐原地區
會有好多同火焰雞一樣
係小智你從來未見過嘅寶可夢啊
豐原地區…
有好多我從來都未見過嘅寶可夢？
咩㗎？
嗰啲係咪尖叫聲啊？
啲聲喺嗰邊傳過嚟㗎
我哋去睇下啦
驚啊
發生咩事啊？
嗰度有妖怪出現啊
睇下，嗰度啊，係妖怪啊，嗰啲係妖怪？
仲係嗰啲呀？
咩㗎？
呢隻寶可夢係邊隻？
「夢妖」
嗰啲係妖怪？
就係嗰啲
呢件事就包喺我哋身上啦
小智，用貓頭夜鷹啦，係喎
出嚟啦，貓頭夜鷹
用釋放
嗰啲係夢妖嚟啊，係喎，真係啊，小智
呢度發生咗咩事啊？
我聽到尖叫聲啊
冇嘢啊，只係有夢妖出現吒嘛
係噉咋
咪住先，啲夢妖好似喺度揾緊啲咩噉喎
聽你噉講，又似喎
佢哋好似發現咗啲咩噉啊，去睇下啦
又有另一隻喇，佢畀跌落嚟嘅樹木擳住
而家郁唔到啊
原來夢妖佢哋係嚟揾緊同伴呀？
好啦，而家我就救你出嚟啦，皮卡
仲爭少少㗎咋，夢妖先條住啊
好嘢，得咗喇
夢妖嘅情況而家點啊？
就噉睇起上嚟好似冇受傷
你點啊，夢妖？
振作啲啊
太好喇，睇嚟你冇咩大礙啊
而家噉就可以放心喇
我諗呢幾隻夢妖係畀白銀大會嘅氣氛吸引
所以先會由山上面走落嚟呢度㗎咋
乜係呀？
比如𠿪？
係啊，因為夢妖嘅棲息地
主要喺白銀山嘅深山入面㗎
小茂，你真係識好多嘢啊梗係唔係啦
我識嘅嘢太少喇
我仲想知道更多關於寶可夢嘅事啊
喺我嘅旅途入面
我見識到唔同嘅寶可夢進化
乖巧嘅里魚王會進化成兇惡嘅布里龍
而鐵炮魚就會進化成外形同佢完全唔同嘅章魚桶
無畏小子因形唔同嘅培育方式
會進化成快拳狼、節舞狼或者飛腿狼
依步遇上唔同嘅進化條件
仲會有五種唔同嘅進化可能
我想探紗多啲呢啲不可思議嘅
寶可夢仲有佢哋嘅秘密啊
所以我決定要做一個寶可夢研究家
寶可夢研究家呀？
所以今次嘅白銀大會係我最後一次參賽喇
小智，你要繼續努力啊
下次嘅大會都要加油
係噉好啦，我走先喇
原來係噉
小茂決定咗成為寶可夢研究家呀？
乜原來係噉呀？
我諗我都可以了解小茂嘅心情㗎
好啦
白銀大會嘅決賽嚟到最緊張嘅時刻喇
雙方都只係剩返最後一隻寶可夢
最後贏得呢場對戰嘅勝利者
到底會係邊個呢？
轉過細瘦，參賽戰鬥能力，烈焰馬
獲勝
冠軍誕生咗喇
今屆拔雲大會嘅冠軍
就係櫻桃鎮嘅桃色
真係好精彩嘅對戰啊，係啊
講得冇錯啊
而家有請達馬蘭奇會長
頒發冠軍獎杯畀今屆嘅冠軍訓練家
今屆成都聯盟八輪大會嘅冠軍得主
就係嚟自櫻桃鎮嘅道些，恭喜晒
嚟啦…
快啲埋嚟睇埋嚟揀喇喂
係白銀大會嘅特別紀念徽章啊
係淨係得呢度先有得賣嘅珍貴徽章啊
喵
有埋親手喇，快啲埋嚟睇下啦
大會已經結束咗
而家先嚟賣會唔會遲咗少少呢？
喵
噉又好似有道理喎
走啊…
過度喇…
係客人啊，冇嘢啊
今次實可以賺好多喇
我哋花咁多心機嚟起呢棟大樓都值得㗎喇
喂，你哋爭嗰啲材料錢仲未畀我啊
幾時畀啊？
你哋嘅貸款過咗期喇
我呢次打咗幾時還啊？
還住啦…
即刻畀返啲材料錢我啊
原來咁大堆人唔係客人嚟㗎
原來都係嚟追債㗎，快啲還住啦
唔好諗住我就噉算喇
唔好意思啊，請各位等陣啦
我睇下根本睇下先
喵
點解會有咁多人嚟追債㗎？
而家點算啊？
冇咗…
噉仲使問𠸏？
事到如今，我哋就梗係…
噉𠸏？噉𠸏？
係咩嚟㗎？
我都估到會係噉㗎喇
所以一早就改建咗大樓啦
犀利啊
我個名就係「防止災難機械人」
2號嚟喇，真係好犀利啊，貴武藏啊
喵
我跟住會穿過白銀山
然後直接返去真新鎮
我就想去石英高原度睇下
我哋應該要經一經常青市
然後先返去真新鎮啊
我哋就喺呢度講再見啦，月月
好啦，有緣再見喇
嗰個係…
嗰班細路仔前面啫
我哋即刻用呢部機械人捉住皮卡丘啦
好，捉啊
呢棟大樓做乜嘢啊？
你呢個問題問得真係好啊，細路
我哋都樂於解答你呢個問題
係噉你留心聽住喇
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角，武藏
小次郎
我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅明日係惡貫滿盈嘅黑暗日子，秒？
冇錯喇，秒
爺爺
係本隊
皮皮家駒
即刻開始捕捉皮卡喬大行動，睇住嚟啦
小智，皮卡喬
抓唔到皮卡喬喇
水炮皮卡喬
水箭龜，用水炮啦
水
火焰雞，噴射火焰
好啦，鐵甲喬，用十萬伏特啦
我哋曾經賺過好多…錢㗎
結果最後剩低嘅只係…
有排都還唔清嘅債，好得意啊
再見喇
經歷咗咁多嘢，今次真係要講再見喇
呢段時間你都一樣幫咗我哋唔少啊
葉月
真係好多謝你啊，葉月
小智
繼續以成為寶可夢大師為目標努力啦
小茂
你都要做一個出色嘅寶可夢研究家啊
知道嘛？
雖然要各走各路
但係我相信你哋永遠都
係最好嘅競爭對手啊
係
如果係小茂嘅話
將來一定可以發表好出色嘅研究論文㗎
好期待你嘅研究啊
好多謝你哋啊，我一定會努力㗎
係噉好啦，咁多位保重喇，月月
你都要保重啊，再見喇
學拳王問你識幾多個
聽這歌唱這歌，數到幾多個
哈啦啦，學拳王像星伴舞，不要鬧
手牽手，一齊唱歌
小拳石、火恐龍、海星星、尼多王
龍龍蛇、毛球
海洛仙貓老大，鴨掌科獸布里龍
镰刀盔，人目鱷人化石翼龍
皮可犀，化石龜
波波，妙蛙種子
尼多力、洛小拉達、麥海馬、妙蛙花
三合一次怪
海刺龍
小夫龍、帕火龍、大針蜂
金木蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵甲蛹
小夫馬、烈焰馬、霸王花
水晶龜、錦龜、喇叭甲
穿山王、金魚王、鱗魚王、飛天托郎
睡衣部，用機拉閃電鳥
鑽角犀獸嘟嘟狸臭泥
角金魚獨角犀牛雷伊布
火焰鳥大扇貝摩魯俄
巨岩蟹八邊怪皮皮
多邊獸支架背龍龍岩，大嘴蝠獣雀
萬能怪火伊布吉利蛋
啦…破邪魔，未知故事與你去探秘
夢幻
白銀大會結束之後
我哋向真新鎮嘅方向前進
但係喺途中，家姐竟然聯絡我
叫我即刻返屋企
呢個時候
火箭隊又出嚟搞事搞到好混亂啊
呢度就交畀我嚟處理啦，上啦
噴香蛙王
畀大家見識下我哋最後嘅戰鬥啦
下一集：「精靈寶可夢」
「再見同睇程」
大家都一齊收復寶可夢啦